# Инструкция для участников.

## Общая информация:
* Ветка `master` защищена от прямого внесения изменений для всех, кроме
админов репозитория.
* Перенос стабильной версии в `master` будет производиться
из ветки `dev` с помощью механизма Pull Request.
* **Пожалуйста, не делайте `PRs` в мастер из веток кроме `dev`.**
* Так как проект небольшой, то если вы имеете доступ на запись
в репозиторий, вы можете пушить ветку `dev`.
* Если вы не имеете доступа на запись,
вам нужно будет оформлять Pull Request через Github  с вашего форка.
* If you don't have write access in this repo, you should make
a pull request to the `dev` branch from your fork.

## Как участвовать тем, у кого есть доступ на запись:
##### Изменение кода:
1) Склонируйте репозиторий `git clone`
2) Перейдите в ветку origin/dev `git checkout origin/dev`
3) Создайте локальную ветку dev `git checkout -b dev`
4) Создайте ветку, в которой вы будете вносить изменения. Она будет локальной,
так что можете назвать ее как хотите, но я рекомендую назвать ее своим ником,
так как название ветки будет фигурировать в названиях merge-коммитов.
5) Со своей веткой вы можете делать что хотите, например, каждый раз создавать
новые ветки для каких-то issues или работать только в ней.

##### Когда вы захотите отправить изменения:
1) Вам нужно переключиться в ветку `dev` и подтянуть изменения
с сервера `git pull`.
2) Дальше вам надо переключиться на свою ветку и сделать merge ветки `dev`
(`git merge dev`).
3) После разрешения всех merge-конфликтов вам нужно вернуться на ветку `dev`,
еще раз сделать `git pull`, чтобы убедиться, что новых изменений нет.
После этого вы можете сделать `git push`.
4) Пожалуйста, проверяйте код, который вы отправляете. Старайтесь не закидывать
в ветку `dev` нерабочий код и тестируйте приложение перед тем, как закидывать
код в ветку `dev`.
5) Алсо, старайтесь не пушить дополнительные ветки (свои) без согласования
с владельцем репозитория.
